(START)
（惹人恼火的年轻女上司）
（竟然是陪睡女郎）
（身份突然逆转的我们）
（用高潮冲击彻底让她臣服）
（乃坂日和）
我这把年纪被上一家公司裁员
幸运的是还能找到这份工作
虽然我完全没用过电脑
但也只能慢慢适应了
不过问题在于
那个资料还没好吗
不好意思
再等一下下就
还没有完成吗
你到底要花多少时间
对不起
能不能快点做完呢
按照常理来说这种工作
应该在上午就能完成了
大家都是按照这个计划来的
对不起
这就是你的道歉方式
快给我下跪认错
不对等一下这有点
都怪你给我添了麻烦
你还不快点跪下
那个真的非常抱歉
你以为道歉就能完事了吗
快去干活
所以我才讨厌中途录用的员工
明明都一把年纪了
却什么也做不好
这个女上司乃坂日和
她现在是我最大的烦恼来源
你可真是得意忘形了
虽然不知道上司
有什么了不起的
但我和她之间到底差了多少
对了
这种时候
就得靠口叫小姐了
被女人整到的压力
就该找女人发泄才好
这个妹子应该不错
就用她来
发泄下积攒的郁闷吧
这种时候就得靠女人了
被女人整到的压力
就该找女人发散出去
你好
非常感谢你的来电
我是三织
谢谢
难道说你是乃坂小姐吗
你怎么会在这里
我明明叫了应召女郎过来的
为什么是乃坂小姐你来了呢
难不成
今天来陪我的应召女郎
就是乃坂小姐吗
为什么乃坂小姐
会在那种地方兼职呢
已经是社会人士了
我的上司乃坂小姐
怎么会去那里工作
这跟你没关系吧
算了
快点做啦
我可是付了一大笔钱叫你来的
给我好好干活
来快做
不要
等一下
好 证据到手了
这玩意儿该怎么处理呢
快删掉
那你就好好工作
你平时不总跟我这么说吗
如果做不到的话就该教育部下
还是说
要无视预约直接回家
让公司知道你在副业做这种事
把至今为止的人生
全部浪费掉也无所谓吗
真是太差劲了
随你怎么说吧
来快点
工作工作
快起来
等一下
先把衣服脱掉吧
别这样
不要碰我
来工作吧
把衣服脱掉
快点脱
工作不是吗
不要啦
快点
我可是花钱买时间的
今天工作被使唤来使唤去
流了好多汗
为什么我要做这种事
这不是工作吗
真是难以置信
来吧 来把衣服脱掉
别这样
这是你的工作吧
怎么
还问怎么了
你想想这是工作嘛
来吧
就像平时那样
像给其他人做的那样
为什么我要和你这种人做呢
快点啦
乃坂小姐的奶子不是很大吗
别碰我
那么来摸吧
不对我倒想看看乃坂小姐
你平时都是怎么做的呢
真的不想做这种事情
一边说着这种话但还是要继续
为什么非得要对你这么做不可
太糟糕了
真是最棒的
因为乃坂小姐在舔我的乳头呢
来再多舔一舔嘛
真是糟透了
乃坂小姐你不是能行的嘛
真烦人
用舌尖舔着
怎么又停下了
已经够了吧
还没呢
还有这边
嘴唇也很柔软呢
再多来点嘛
怎么这样
太恶心了
为什么
这不也是工作的一环吗
嘴里好臭
抱歉我还没刷牙
来吧一边舔乳头
这只手就放这里吧
真是的你好烦 闭嘴啦
乃坂小姐你这样做我超舒服的
来嘛 赶紧上来吧
不脱衣服的话会流汗的
真是太糟糕了
那么要我来帮忙吗
不然的话真的会弄脏的哦
真烦人呢
抽出来就行了吧
乃坂小姐
原来奶子这么大
等一下别这样盯着看
因为嘛
别这样
真是的
太棒了
这胸也太坚挺了吧
少得意忘形
我才没有得意忘形呢
这也是工作吧
把这个也脱掉吧
这只是工作
只是工作而已啦
等一下
太厉害了
怎么了
还问怎么了 难道说
不是很棒吗
这对奶子
可以不要摸吗
摸也是工作的一环吧
太棒了
隐藏着这么棒的身体呢
不要啦
别那么摸嘛
我要舔了
刚才有感觉了吧
当然不可能啦
对吧
开什么玩笑
忍不住了
怎么了
怎么回事
别误会
你指什么
来下面也脱掉吧
不要
快点啦
这样你满意了吗
这样更有感觉吧
别开玩笑了好吗
我才没有开玩笑
我只是在想你平时工作的时候
都穿着这样的内衣
真是恶心死了
来吧请把我的也脱掉
真是没办法
这真的只是为了工作而已
别误会
是吗
来吧像刚才对待乳头那样
对待对我肉棒
来吧这边这边 对 对的
躺下来 横着
来把手给我
别这样指挥我啦
因为平时都是我在被人指使嘛
最糟糕了
好舒服
乃坂小姐
你很擅长摆弄奶子呢
真啰嗦
我是工作需要才这么做啦
真积极
来吧
那接下来你打算怎么办
如果按照工作来的话
嗅起来没问题吧
因为我还没洗澡呢
最糟糕了
好恶心
我只是想快点结束而已啦
那么让我们尽情享受一番吧
不对我要尽快完事
好厉害
真是太脏了
对不起
不过乃坂小姐
正在吃着这根肮脏的肉棒呢
太棒啦
我只是想快点结束而已啦
好的
来吧
不可以那样的话
怎么能马上让我射呢
快点结束吧
请你也用奶子帮我做一下吧
这也太奢侈了吧
因为那个也在游戏内容里
来吧
这样就行了吧
是的
乃坂小姐你的皮肤好光滑
真舒服
吵死了
能不能快点结束
还早着呢时间还多得是
继续摩擦乳头
等一下你打算让我
做到什么时候
当然要一直到时间结束为止
就继续揉搓乃坂小姐的乳头吧
用不着一一汇报啦
看吧这里也是
只是摸一摸有什么关系嘛
别这样
别摸那里
没什么不好的吧
反正你也在摸我
真是不得了
就这样子来我这边吧
怎么了
靠近我 没错
等一下
不行 受不了屁股要用力夹紧
别这样
来请把屁股翘起来一点
乃坂小姐 你的屁股也很大呢
感觉到我摸你屁股了吗
当然没有
这也是服务专案之一吧
是这样没错啦
那就拜托你啦来个小穴摩擦
这是工作啦
太棒了
怎么发出声音来了
不是的
这只是工作
是这样没错
乃坂小姐居然会有感觉吗
内裤还穿着的话会痛的吧
可以帮把内裤脱掉吗
这种事不是很正常的吗
你抱怨得也太多了吧
我不是在抱怨啦
为什么我非要做这种事不可
有感觉了吗这样做
不是的
好厉害 感觉好舒服
乃坂小姐你不是很有天分吗
在服务方面
不要开玩笑了
来吧请再用力一点
等一下像这样子
肉棒已经完全压住了
就是小穴那里
这样就行了吧
对对就是这样
来 看得见吗 乃坂小姐
肉棒顶到小穴了
碰到了又怎么啦
我现在好舒服
别乱动
因为太舒服了
怎么了
不要
别这样
太舒服了
已经结束了对吧
还没结束
因为还有时间呢
你就这么想快点结束吗
当然
服务内容也已经做完了
那么我有个能更快结束的方法
等一下你
在干什么
我们店是禁止真枪实弹的
不也挺好的嘛
等一下 快点拔出来
乃坂小姐和里面我插进小穴了
等一下啦快点拔出来
怎么回事
等一下
站起来
不要 我可会告诉店里的
没关系啦 我又不是公司的人
不要这样 等一下
最差劲了
太离谱了吧
不是很顺利吗
不对 这不是工作需要
不行真的不行
你高潮了吗
怎么可能
说的也是呢
这种
我这种程度是不够的吧
我怎么会因为你高潮了
快点拔出来
不要
我们要做到结束吧
那怎么可能呢
你平时都是这样和别人做的吗
我才不没有呢
等一下你要干什么
等一下 不要
太棒了
怎么了 把舌头伸出来
我才不要
快点拔出来
这不是工作内容
快拔出去
高潮了
怎么能比客人先高潮了
这可不行
等一下 你干什么
乃坂小姐
你的小穴真的非常舒服
你以为做这种事情能被原谅吗
没问题的我已经做过很多次了
这是双方同意的
不对
不要
太舒服了
等一下 不要继续了
快点住手
不要
做这种事情
知道会变成什么样子吗
到底会怎么样呢
我绝对不会原谅你的
那个我已经听够了
快起来
等一下 太激烈了
射了
射在小穴里面了吗这是
等一下你在做什么
在拍纪念照呢 纪念照
拍什么你
我很开心
不用担心已经拍好了
乃坂小姐是最好的应召女王
乃坂日和小姐
快点去洗个澡吧
洗自己的身体我自己来
在说什么呢
我可是享受了服务的
都付钱了
好好工作
别管我
说这种话真的好吗
那么我也把这件事告诉公司吧
确实我们家是禁止兼职的
如果被发现你的副业
就是电话陪睡的话
不会很危险吗
尽情帮我弄吧
向我道歉吧
太棒了好舒服
不也挺好的嘛来
等一下别这样啦
不行哟
这是工作
不用洗也没关系的
来吧不洗干净可不行
请好好地把我的也洗干净
好啦好啦别客气了
流汗了吧
想干什么呢
来嘛请帮我洗这里
要好好地 来吧
我都不知道你的胸居然这么大
真啰嗦
这边
别吵了来吧
好好洗一洗洗干净
不要这样
怎么了吗 只是清洗而已
什么
等一下 别这样
好热
只有你一个人高潮了吗
真是的
这可不行
接下来过来这边
你想做什么
别这样
不是洗澡而已吗
不我要清洗里面
就这样
怎么了
等一下别这样
等一下住手
出来了
这样不行吧好不容易才洗干净
那么接下来 就再来一次
什么意思
自己像这样一下子往下拉
对 对的请重复
让我干什么
在给你清理呢
对 对的 没错
怎么了
不是停不下来吗
不行 受不了啦已经
把腿抬起来
不行
真是的
请待在那里别动
这样已经可以冲掉了吧
已经变硬了吧
已经很硬了呢
接下来帮我做吧
结束了吧
你在说什么
够了吧
接下来请用嘴巴帮我弄出来
怎么回事
就是这么回事啦
这里洗起来最舒服了呢
好厉害
来再来再来
等一下
好舒服
乃坂小姐的嘴巴是最舒服的
还要吗
很好就这样
我们继续做吧
看来得先让口水流下来才行
不要停下来
不行 太舒服了
不行
全部吸进去
没错没错
最差劲了
那个这份资料错字漏字
是不是有点太多了
对不起
而且简单的计算也出错了
是的
连算数都不会吗
对不起
你要不要从幼稚园重新读起
我会注意
连这么简单的工作都做不好
真是不得了的事
是的
真是太不像话了
我先告辞了
今天心情不太好呢乃坂小姐
川岛先生你笑什么
不没什么啦
下次再告诉家本先生吧
好的 那倒无所谓啦
我说 你可别跟其他人说
你在说什么
是指乃坂小姐在兼职
做外卖小姐的事吗
等一下给我闭嘴
要是敢说出去我可饶不了你
我就是为了这个
才跟你做了不想做的事
这周末也拜托了
乃坂小姐
我们约好了的
大闹的话会有人来的
那我会等你的
没逃走还来了你胆子不小嘛
因为我不知道会拿照片做什么
说的也是呢
那请好好给我看看吧
这个角色扮演
真是恶趣味
这是可选服务吗
我只是利用了这个而已
来把手拿开吧
下流得真棒呢
非常适合你
来嘛屁股也露出来给我看看
真下流
这个造型
不要动
把屁股掰开
别乱动 就这样
来手好好地放在后面
不管摸多少次都好软呢
别这么说嘛
你讨厌吗
当然了
这样的 美妙的奶子
我想一直揉下去
怎么了
别这样碰
为什么不能摸呢
不好好说出来的话可没法理解
别碰我啦
这样不行的吧
要是不老实地说好舒服
所以不要摸了的话
那不可能吧
那就是说可以摸吗
手放到后面去
对
这种的你也喜欢吧
我才不喜欢呢
说了这是工作了吧
好厉害 乳头都硬梆梆了
这边的手请你摸一下
对 手一直摸
真是没办法呢
肉棒怎么样了
变硬了
很老实的说了呢
因为这是工作嘛
来吧 再多摸摸吧
怎么了
发生什么事了吗
是寂寞难耐了吗
你很烦耶
等一下
太恶心了吧
最差劲了
虽然嘴上这么说
但又发出声音来了
手停下来了
继续动
舌头再伸出来一点嘛
再来一点
受不了啦
再多过来点
再多过来点用力顶进来
这个真的品味很差劲
因为这么漂亮的奶子就在眼前
不就会想摩擦吗
你这家伙喜欢这种的吗
当然喜欢了
对乃坂小姐这样性格强势的人
做这种事情太棒了
自己用这只手来吧
对
摩擦对着乳头
太下流了
这边可是最棒的
都穿这么下流的角色扮演服了
肉棒当然有感觉了
这样就满足了吗
好舒服
有点忍不住了呢
吃进去吧
怎么回事
太舒服了这样
来过来这边吧
最差劲了
因为真的好爽
那就自己好好地做吧
乃坂小姐的口技和脸真下流呢
好厉害
被这样激烈地吸吮真是受不了
来 接下来用奶子做吧
还要吗
当然了
感觉舒服吗
怎么可能
那就好好夹住吧
为什么要做这种事
工作啦这只是
这个奶子也太柔软了吧
喜欢这种的吗
我真的好喜欢
真的插进小穴了呢
真的太恶心了
怎么了吗
用乳头好好帮我做吧
请保持这样
好舒服
我都说了不要继续了
给我一些口水 然后再夹住
不要紧的
太棒了
来动起来吧
好舒服
还不能射吗
你不是想多射点出来吗
来嘛请再夹紧一点
加油
很好
不行了 要射了 我要射了
要好好夹紧摩擦
射了 我射了 我射了
别突然射出来
来吧让我榨干你
别乱动 就这样
我去洗个脸
不 还早呢还早呢
什么意思
还早着呢
已经结束了吧
还没呢
不是已经射过了吗
是在射了 还有时间的嘛
我还是硬的
就像这样
就这样 继续舔
因为你太色了所以才忍不住呢
住手
在你的脸上摩擦也好舒服
别这样
小穴怎么样了
怎么回事
要做什么
当然是舒服的事了
不是已经湿了吗
怎么可能
保持这样张开
对对没错
手指都很容易插进小穴了呢
怎么了
等一下
别这样
等一下别这样
高潮了
这样就算各一次了
这样就结束了对吧
还早着呢
要做到什么时候
我们要一直做下去
只要有时间的话
等一下
我不是说禁止做正戏吗
不管一次还是二次都一样的
等一下
我都说不行了
一边说着不行还一边黏糊糊的
才没有呢
怎么了吗
等一下
别这样啦
等一下别那么激烈
不想被我激烈地抽插进小穴吧
那就自己动起来啦
要我自己动吗
是的因为要是我来就会太激烈
不得不动了
那也就是说我可以自己动吗
不是的
难得这么色情的衣服
这可是机会难得
这样做就行了吧
对对就是这样
来吧继续继续
等一下不要动啦
要不行了
不行了
高潮了
又高潮了吧
不是的 我没有
没有吗 那就继续吧
就像这样
对 对的
这样就行了吧
因为是工作嘛
等一下 不行
不行
太深了这样
又先高潮了吗
我可没有
真是的
这不是怠慢工作吗
那就放任客人来做吧
等一下 怎么了
别这样
就像这样子
要射了
这里都湿了对吧
又射在小穴里面了吗
太差劲了
因为一直都好舒服嘛
所以就射出来了
真是差劲透了
还要吗
已经结束了吧
都勃起成这样了
怎么可能就此结束呢看
太奇怪了啦这样
口上说奇怪
但你不是叫得好大声吗
才没有呢
不行 受不了
好舒服
请把屁股抬起来吧
刚才射出来的都憋在里面
你打算持续到什么时候
来让我们尽情享受吧
乃坂小姐 喜欢深入的吗
你在说什么 刚才开始就
不行
我不会停的
为什么
当然因为好舒服了
太过分了
等一下 不行 不可以 别这样
高潮了 我高潮了
来吧我们继续
有什么东西出来了
不行 受不了
已经不行了住手吧
不行了吗
怎么可能不行
等等 等一下
这不是把被子都弄湿了吗
要怎么赔我
我才不管呢
最后你可要骑在我身上
就这样
对自己来吧
腰动起来
高潮了
我也要射了
高潮了 我高潮了
射了
辛苦了
那是 乃坂小姐吗
那张照片是什么
看到了吗
该不会你们就是那种关系吧
不不不
其实呢
真的吗
乃坂小姐原来是这样
那也太色了吧
很棒吧
下次如果可以的话
家本先生要不要一起来
真的假的
可以的
真的吗
真让人感兴趣
下周之前这个方案要做好了
我知道了
刚才联络过了吧
是的
好烦人
全都是那家伙的错
为什么会是他
就他那根肉棒而已
乃坂小姐 那个 这些资料
家本君 咖啡
现在马上去泡
好的好的
这种时候就该工作
等一下
不准遮掩
很舒服吧
不是的
光一根肉棒不够满足你吧
我还叫了一个人来
这是什么意思
我可以插进小穴吗
家本
什么意思
就是这个意思
要两个人来吗
不是挺好的嘛
因为你喜欢做爱
没问题吧
看这边啦
等一下 住手
对对来舌头伸出来
还要更多
不要
声音太大了啦
这边也是
不要
并没有不要吧
看看这边
怎么回事
真柔软呢 看着我
颜色好美
你喜欢这个对不对
没有啦
还有这里也要
很喜欢被玩弄这里吧
你可得安静一点
不要
发出了好大的声音
痒痒的好舒服吗
很舒服吧
好舒服
只要你坦率一点就好了
很舒服吧
这样就满足了吧
来再稍微再多做一点
不这样可没法变得更棒
别这样
别这样说嘛
已经变得很烫了呢
等一下 停下来
别这样
不行
现在在做什么
你看我在做什么
在哪里
礼服
是小穴那里吗
越来越激烈了
这边吗
把屁股翘起来
对 对的
自己张开
真是太美了
屁股让我们看看吧
别这样
很享受呢你
不该说住手吧
这样也很舒服吧
想看看肉棒吗
想要我做什么
不要停下来
对 坦率点嘛
很享受这样吧
不行 高潮了 我高潮了
你看已经这么湿了
难得有这个机会呢
我们来做个够吧
来吧吻我
我要开始用力了
不行了
高潮了 我高潮了
这边的腿抬起来吧
等一下别这样
不行的
不行啦来吧把腰往前挺
要高潮了
这个好厉害
来吧 喜欢黏糊糊的吧
这是什么
不用担心会让你好舒服的
越来越色情了
腰动得好厉害
等一下 不行
很兴奋了吧
不是的
那么自己抱着腿吧
这样我就能看清楚了
好舒服
为什么停下来
那么要说什么
说什么
说你想要吧
我还想要
继续把内裤也脱掉吧
让我看看吧
湿漉漉了已经
不行 受不了 高潮了
真是不得了
不能光是自己舒服
要让我们也舒服起来才行
真是太色情了
现在想对肉棒做什么
说清楚点
好厉害 已经这么兴奋了呢
来吧蹲下
来吧握住它
很想要对吧
真是色情呢这个手法
手要好好动起来哦
继续做
对没错
非常激烈呢
刚才你露出了非常开心的表情
没有这回事啦
全部都很开心对吧
虽然很开心
就像这样
怎么样
好难受
不止是难受吧
看这边
接下来用你的奶子来做吧
夹住肉棒
要好好夹住哦
可不能停下来
高潮了
还想要别的吧
这里有根肉棒
好舒服
不得了好舒服
太深了要高潮了
不行
高潮了 我高潮了
我也想插进小穴呢
可以吗
那边还有肉棒哦
来这边
就这样向后退吧
就这样
这样也好深
这里还有肉棒
又要高潮了
高潮了
过来这边 趴在这
能看到插进小穴的地方吗
太激烈了
好厉害
喷了好多出来 要继续了
好厉害不行了
好厉害 湿得不得了
抬起腿来
好舒服
舒服吗
太舒服了
我们继续吧
不行太深了
不行这样太激烈了
感觉很刺激对吧
真不错呢这个反应
不行 已经受不了
受不了这根肉棒了吗
不行 已经不行了
高潮了 我高潮了
等一下
高潮了吗
真让人忍不住了
可以射出来吗
随便你吧
想让我射出来吗
来抓住我吧
自己说想要什么
自己扭腰动起来
太舒服了
不行了
不好我要射了
高潮了
射了
射了吗
好厉害 射进来了
不得了 都射进去了呢
接下来 把屁股朝向我
还想要对吧
是这样吧
继续吃进去吧
不行 好舒服
要高潮了
我也要射了
高潮了
要射进去哦
不行 高潮了
射了
还不够对吧
接下来过来这边
坐上来 对 对的
身体往后靠
又要射了
高潮了
射了
能看到吗 又射了呢
怎么样 还能继续吧
肉棒好舒服
你已经高潮了很多次了呢
好厉害
我们继续吧
不行了 已经不行了
要高潮了
不行 不可以不行
好厉害 不行了
又要高潮了
现在更激烈了
高潮了
不行了太舒服了 又要射了
射出来吧
想要被射多少次呢
高潮了 我高潮了高潮了
射了
真是不得了
来吧 再插深一点吧
已经不行了
不用担心我们会帮你的
不行 受不了
不行
继续坐在上面吧
让我再看一次吧 自己动
好厉害太深了
好舒服
不行要高潮了
又要射了哦
射出来
射了
真是不得了
（主演 乃坂日和）